صباح الخير.
اذن اي واحد انت الان
.....
ألست أنت ...
ساتوري جوجو.
أنا مدرس للسنوات الأولى في Jujutsu High.
سحر؟
أصدقائي ... أين هم؟
ما هذا..
لا داعي للقلق عليهم الآن. \ NYuji Itadori.
أنت مقدر أن تموت.
Ryomen Sukuna
-  مستشفى سوجيساوا. . ¥ ن - تيس إيتادوري.
لماذا اتصل؟
صحيح.
نعم.
شكرا على الاجابة ما خطب جدي؟
حسنًا ، كيف أقول هذا ...
أعطني لحظة من فضلك.
- السيد إتادوري هادئ جداً ، أليس كذلك؟ \ N– بالرغم من أن الوضع مخيف جداً.
السيد إيتادوري ، لديك مكالمة.
يوجي يريد التحدث معك.
هراء وقح قليلاً! \ لا تزعجني!
كنت الحصول على أعصابي!
ماذا حل به...
هل سمعت ذلك؟ \ NNeed أي شيء آخر ، يوجي؟
سوف أتوقف غدا فقط.
من الذي سيحتفظ بشيء ملعون من الدرجة الخاصة في مكان مثل هذا؟
هذا غبي.
- لا يوجد شيء هنا! \ N– هوة؟
لا يوجد شيء في الصندوق.
هل حقا؟ هذا مضحك!
-  يبدو أنه سيكون لديك نزهة ليلية.  \ N– سألكمك.
لا تعود للمنزل حتى تجده ، حسنا؟
سألكمك حقًا.
حسنا!
أنتم حقا يا رفاق متأكدون من أنفسكم.
ساساكي ، إيغوتشي؟
حسنا دعنا نذهب!
أرواح ... أرواح ... من فضلك اكشف عن حيوان يمكنه هزيمة رئيس مجلس الطلاب.
«ج» ... «لي» ... «س» ... «لا» ...
كليوني؟ \ NIt's مجرد رخويات صغيرة!
مرحبًا ، نادي غامض!
مرحبًا ، إنه رئيس مجلس العوالق .. كيف حالك؟
ستصبح هذه الغرفة غرفة تغيير الملابس لفريق ألعاب القوى للسيدات.
لذا اخرج!!
لدي انطباع أنك لا تأخذنا على محمل الجد ...
ما هذا الشيء؟
هل تعلم لماذا تم إغلاق ميدان الرجبي؟
نعم .. تم نقل معظم اللاعبين إلى المستشفى.
ألا تجد هذا غريبًا بعض الشيء؟
ماذا يمكن أن يحدث لهؤلاء الناس؟
قبل أن يبدأ اللاعبون بالمرض
... سمعوا أصواتًا وأصواتًا غريبة.
هذا هو المكان الذي يأتي فيه هذا المقال الصحفي منذ 30 عامًا!
السيد يوشيدا موظف في شركة بناء فُقد!
لقد شوهد للمرة الأخيرة هنا!
أثناء بناء مدرسة سوجيساوا الثانوية.
اتضح أن هذا الرجل كان غارقًا في الديون!
حتى أنه كان يطارد من قبل أسماك القرش!
مما يعني ... دفن جثته في ملعب الرجبي! وروحه تعيث فسادا!
لا ، ليس هذا هو السبب.
يبدو أن القراد كان السبب.
القراد: نوع من الطفيليات. الفيروس من القراد ليس مزحة ، لذا كن حذرًا!
وماذا في ذلك؟ نحن لا نهتم!
بصفتنا نادي غامض ، قمنا بعملنا! نحن نفترض تفسيرات خارقة للطبيعة!
كم عمركم يارفاق؟
المشكلة الأكبر هنا أنت ... Yuji Itadori!
أنت عضو في فريق ألعاب القوى للرجال!
أنت لست حتى عضوًا في نادي السحر! ليس لديك 3 أعضاء!
هل ترى؟!؟
إيتادوري. .. ..
لكنني كتبت «فريق أبحاث غامض. »!
أعدت كتابته!
مدرب نادي ألعاب القوى!
نحتاجك للبطولة الوطنية ، إيتادوري!
هذه المشكلة جاءت من معلم ...
لقد سئمت منك! أخبرتك بالفعل برفضي!
- ليس لديك خيار! \ N– ماذا؟
أنا لست وحشًا ، لذلك دعونا نجعلها معركة عادلة.
أقدم لكم التحدي العادل!
احب ذلك! احسبها علي!
قام بتزوير استمارات التسجيل ... هل هذا مقبول؟
ما الأمر مع ملعب الرجبي هذا؟
هل هناك جثة مدفونة هنا أو شيء من هذا القبيل؟
أتساءل عما إذا كان...
له علاقة بالجسم الملعون.
اجتذبت درجة ثانية في منطقة كهذه؟
إنه بسبب بقايا.
اللعنة! الوجود أكبر من أن يتعقبه.
يمكن أن يكون بجواري أو بعيدًا عني في نفس الوقت ..
شيء ملعون من الدرجة الخاصة ... يا له من ألم في المؤخرة!
من كان يمكن أن يسرقها؟
أين هي؟
هناك! بسرعة!
السيد. Takagi Kon f Ron ts Yuji Itadori!
ما هي الرياضة؟
14 مترا!
إنه في حالة جيدة ، سيد تاكاجي!
ماذا ستفعل يا إيتادوري؟
هل إيتادوري مشهور أم شيء من هذا القبيل؟
إنها مجرد شائعة ، لكن الناس يقولون إنه تناسخ للمقاتل الكرواتي ميركو كرو كروب!
لكن ميركو لم يمت!
يلقب بـ ... «Tiger of West Junior High».
إنه أعرج قليلاً ...
كيف أرمي هذا الشيء؟
ارميها كيفما شئت.
آسف لاستخدام معركة القوة ضد عداء ..
نأمل أن يوضح لك هذا مدى جدية ...
يجب أن يكون ذلك أكثر من 20 مترًا!
إ وإن!
إنه غوريلا أكثر منه نمر ..
رمى بها مثل لعبة البيسبول ..
لديك هدية للرياضة.
لماذا لا تحاول تطوير مهاراتك أكثر؟
هاه؟ لا..
بدوني لن يكون لديك الشجاعة للتحقيق في الأماكن المسكونة.
أجل ، نحن بحاجة إليك ...
يجب على جميع الطلاب الانضمام إلى النادي ،
ولو كنت معهم لكنت أموت ...
ليس عليك فعل أي شيء! لا تحتاج حتى للحضور بانتظام!
صحيح أنني قلت ذلك.
وأحتاج إلى العودة إلى المنزل بحلول الساعة 5 مساءً.
أود البقاء في هذا النادي.
النادي ينمو علي!
حسنًا ، يناسبك. نحن لا نهتم.
هذا الرجل قوي حقًا ...
هذا حتى بدون استخدام أي طاقة لعنة.
أتساءل ما إذا كان مثله ...
إنه بالفعل نصف الماضي!
علي أن أذهب الآن ، إسمح لي!
لمست بقايا!
مهلا انتظر! كيف يكون بهذه السرعة ؟!
يبدو أنه يدير اندفاعة 50 مترا في 3 ثوان.
ما هو سيارة؟
توقف عن ذلك!
توقف عن شراء المزيد من الزهور لي!
أنت تبكي دائمًا.
حسنًا ، الزهور ليست لك ، إنها للممرضة.
حتى أكثر من ذلك ، أيها الأحمق!
مهلا ، ماذا عن نادي مدرستك؟
لا تضيعوا وقتكم هنا!
لا بأس! أنت تعلم أن ناديي ينتهي مبكرا!
لن آتي إلى هنا كثيرًا إذا لم أكن أشعر بالملل ، كما تعلم!
بلى.
- يجب أن أخبركم بشيء. \ N– غير مهتم.
يجب أن أخبرك قبل مغادرة هذا العالم.
- الأمر يتعلق بوالديك. \ N– انس الأمر ، لست مهتمًا.
توقف عن محاولة الظهور بمظهر جيد وأنت على فراش الموت.
اسمحوا لي أن أخرج بأناقة!
يمكنك بذل جهد!
انسى ذلك.
أنت تعلم أنني أفضل المجيء لرؤيتك.
نعم هذا كل شيء!
Y U المستوى.
أنت طفل قوي ، لذا ساعد الناس.
ساعد الناس من حولك ، ليس بالضرورة أن يكون كل شخص.
بقدر ما تستطيع...
قد تشعر بالضياع. لا تتوقع الامتنان. فقط ساعدهم.
افعل ذلك.
بهذه الطريقة عندما تموت ، لن تموت وحدك.
لا ينتهي الأمر مثلي.
جدي؟
نعم؟ كيف يمكنني مساعدتك؟
مرحبا؟ السيد. إيتادوري؟
مرحبا؟
جدي...
مات.
جميل ، يجب أن يكون هذا بالنسبة للوثائق.
حسنًا ، شكرًا على كل شيء.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
لا أدري، لا أعرف...
هذه هي المرة الأولى التي يحدث فيها شيء كهذا لي.
لكن جدي كان سيغضب من رؤيتي أنين.
سوف أضحك بينما أحرقه.
كيف تقول ذلك؟
أنت يوجي إيتادوري ، صحيح؟
أنا مبتدئ طارد الأرواح الشريرة من Jujutsu High.
يجب أن نتحدث على الفور. ليس لدينا الكثير من الوقت.
طيب ماذا تريد مني؟
آسف ، سأكون مختصرا.
البقايا التي بحوزتك خطيرة للغاية.
سلمها الآن.
بقايا؟
هذا.
آه نعم ، لقد وجدت ذلك.
أريد أن تعطيه لك...
لكن فريقي مغرم جدًا به.
ما مدى خطورتها؟
كل عام في اليابان ،
هناك أكثر من 10000 حالة اختفاء ميتة وغير مبررة.
معظم سببها «اللعنات».
سباقات؟
هل يهم إذا كنت تصدقني أم لا؟
وهكذا...
الأماكن التي كانت تتجمع فيها الحشود مثل المدارس أو المستشفيات مليئة بالعواطف.
مرارة ، ندم ، إذلال ...
هذه هي المشاعر السلبية التي يمر بها الناس.
نضع البقايا كنوع من التعويذة.
الذي التقطته.
أليس هذا شيئًا جيدًا؟ كيف هذا خطير؟
دعني انتهي.
لا يمكننا مواجهة اللعنات
لا يمكننا مواجهتهم إلا بتعاويذ الشر التي تكون أكثر قوة.
بمعنى آخر ، نحارب الشر بمزيد من الشر.
مع مرور الوقت ، يضعف الختم الموجود على الآثار.
وهي تجتذب اللعنات الشريرة لتتغذى عليها.
الشخص الذي التقطته ...
يصنف «خاص»!
لذا أعطها لي.
حسنا لا مشكلة!
من الأفضل أن تشرح هذا لأصدقائي!
فارغة؟!
كنت أتتبع الشيء الخطأ بسبب مخلفات الطاقة منه؟!؟
أين المحتويات ؟!
كما قلت ، أصدقائي لديهم!
أين هم؟!
آه أجل ، قرروا الليلة البقاء في المدرسة ، وإزالة الختم.
هذا مقرف ، أليس كذلك؟
إنه ليس سيئًا فحسب ، يمكنك القول إنهم بالفعل ...
ميت!
- هذا ليس بالأمر السهل! \ N– هل حقا يستحق المجيء إلى هنا؟
- سوف أشعل الضوء. \ N– لا!
لا تفسد الجو!
الجو مهم لهذه الأشياء!
أعلم بالفعل أنه لن يحدث شيء ..
هذا هو!
إنه إصبع بشري ؟!
إنه حقيقي ...
هل تعتقد انه حقيقي؟
ماذا يحدث؟
يمكن لأي شخص إزالة الختم بسهولة؟
لا ، ليس البشر الذين ليس لديهم طاقة ملعونة.
على الأقل في العادة ..
على اليمين ، نحن على وشك الانتهاء.
الشيء الملعون قوي حقًا ،
الختم قديم أيضًا ، وقد يكون ورقًا عاديًا أيضًا.
ما زلت لا أعرف ما الذي يتحدث عنه ، "القصص الملعونة".
- أين هو؟ \ N– للأمام مباشرة!
أشعر بضغط هائل!
أنت ابقى هنا!
أنا سأرافقك!
إنه أمر خطير ... لقد مرت شهرين فقط ولكن ...
إنهم أصدقائي!
ابق هنا!
أي ساعة؟؟؟
اليد الصغيرة ... تشير إلى 11 ....
ما هو ....
هذا الوحش ؟!
سا ... من أجل ...
إيغوتشي؟
إيغوتشي! الحمد لله! أين كانوا...
H- مساعدة ....
أي ساعة؟
هم في جميع القاعات! أستطيع أن أشعر بالهالات الشريرة في كل مكان!
ابتعد عن عيني!
الكلاب الالهية ...
اذهب وليمة!
قال لي أن أبقى هنا ...
ما الذي أخاف منه؟
يبدو الأمر وكأنهم ماتوا بالفعل.
أستطيع أن أشعر بالهالة المحيطة بالمدرسة .. إنها تشعر بالشر ..
أنا خائف من الموت.
أتساءل عما إذا كان جدي يخاف من ذلك.
لم أبكي لأنني كنت خائفة ،
بسبب الحزن.
الموت الذي أواجهه الآن ...
هل هناك أمامي مباشرة.
هذا ليس مقبولا.
يجب أن تستخدم قوتك لمساعدة الآخرين.
هم فقط يواصلون القدوم.
أنا أقترب!
وجدت 'م!
أنا بعد فوات الأوان!
إنها أمامي ، لكن حتى الآن ...
هل يمكن ان افعلها؟
لا بد لي من محاولة.
القرف! سوف تبتلع مع بقايا!
أنا بعد فوات الأوان!
خذها!
مات الجد ورأسه مرفوعة!
خد هذا!
هذا الموت ...
غير مقبول!
هل هذه لعنة؟
الأمر مختلف عما كنت أتوقعه.
قلت لك أن تنتظرني ، لكن عمل جيد.
لا حاجة للتصرف بهذه الطريقة.
ما هذا الشيء الذي يأكل اللعنة ، تلك الكلاب؟
هم عائلتي ، شيكيجامي.
هل تراهم؟
عادة ليس لديك القوة لرؤيتهم.
إلا عندما تواجه الموت أو في أماكن خاصة مثل هذه.
غير صحيح.
لم أر أشباح من قبل.
الا تخافين
حسنًا ، لكن ...
هل كنت تعلم؟ يموت الناس بالفعل.
هاه؟
فكنت أحسب أن الناس الذين أعرفهم .. يجب أن يموتوا بشكل صحيح.
أنا لا أفهم ذلك أيضًا!
هذا هو...
نعم ، الكائن الملعون من الدرجة الخاصة "Ryomen Sukuna" .. جزء منه.
إنها معجزة أنهم لم يأكلوها.
ماذا لو أكلته؟ هل طعمها جيد؟
توقف عن الهراء.
أنت تخاطر بالإمتلاك عندما تأكله.
اعطني اياه!
حسنًا ، هذا يعمل.
يركض!
غامض!
الكلبة!
هو ضخم!
إيتادوري! قلت لك أن تركض!
لا يمكنني التخلي عنك!
لا يمكننا طرد لعنة دون أن تلعن نفسك.
لا يمكنك هزيمته!
لا يهم!
إذا تركتك ستموت!
كان لدي كوابيس إذا غادرت الآن!
الى جانب ...
لدي أسبابي!
مساعدة الناس.
بدأت هذه اللعنة تصيبني بالدوار.
يركض! سوف تلتهم!
ماذا لو أكلته؟ هل طعمها جيد؟
توقف عن الهراء. أنت تخاطر بأن تصبح ممسوسًا.
هناك طريقة لإنقاذ الجميع ...
أنا فقط يجب أن أمتلك قوى ملعونة أيضًا!
لا.
لا تفعل ذلك!
كائنات لعن الدرجة الخاصة
هي سموم قاتلة!
سيموت بالتأكيد!
لكن هناك فرصة ... واحد في المليون!
إنه شعور جيد أن أرى النور في جسدي!
إنها كارثة!
أسوأ احتمال!
أصبح ممسوسًا!
لحم اللعنات لا شكرا لك!
أين البشر وأين النساء؟
لقد تغير الزمن ، لكنه كان للأفضل!
أشعر أنها مليئة بالنساء والأطفال!
شيء مذهل!
ستكون مجزرة!
ماذا فعلت بجسدي؟
أرجعها!
أيها الإنسان ، كيف تتنقل؟
أخي ، إنه جسدي.
هل تمكن من السيطرة علي؟
لا تتحرك! لم يعد لديك أي شيء بشري!
يوجي إيتادوري ، أنت الآن لعنة.
يجب أن أطرد الأرواح الشريرة وفقًا لقواعد طرد الأرواح الشريرة.